 1 <!DOCTYPE html> 作用 告诉是一个HTML文档
 2 网页乱码 编码格式和保存格式一致
 3 严格模式/混杂模式 标准模式/兼容旧的模式

 4 <meta http-equiv="X-UA-compatible" content="IE=edge,chrome=1"> 作用是

 X-UA-Compatible是IE8的一个专有<meta>属性,
 用来指定IE8浏览器去模拟某个特定版本的IE浏览器的渲染方式。
 谷歌内嵌浏览器框架GFC：可以让用户的IE浏览器外观不变，但用户在浏览网页时，实际上使用的是Google Chrome浏览器内核，而且支持IE6、7、8等多个版本的IE浏览器。
 此标记的作用是：在开发时指定页面默认首先使用GCF进行渲染，如果未安装GCF，看是否安装ie8，如果是，使用最高版本IE内核进行渲染。如果两个条件都不满足，此条标记无效。

 5 meta 作用 搜索引擎优化和网页关键字
        charset name = keywords / description http-equiv=content-type

补充：
	表格
	1 th 中的文字自动垂直水平居中
	2

  CSS的外联式有几种

  外联式两种方式的区别
  1.link属于XHTML标签 @import属于CSS2.1以后引进来的。
  2.当一个页面被加载的时候（就是被浏览者浏览的时候），
  link引用的CSS会同时被加载，
  而@import引用的CSS会等到页面全部被下载完再被加载。
  3.@import可以在css中再次引入其他样式表，
  比如可以创建一个主样式表，在主样式表中再引入其他的样式表。
